این ویدیو به معرفی مختصری از دستگاه Arclight می پردازد.
با استفاده از این دکمه خاکستری آن را روشن کنید.
در ابتدا، هر دو انتهای Arclight ممکن است به طور همزمان روشن شوند.
اگر اصلا روشن نمی شود یا چراغ ها کم نور هستند، ممکن است باتری خالی شده باشد.
آن را با استفاده از شارژر USB وصل کنید.
هنگام شارژ، چراغ سبز روشن می شود.
بعد از 15 دقیقه باید کاملا شارژ شود و چند ساعت کار کند.
قرار دادن آن در نور خورشید، باتری را شارژ نگه می دارد.
نیازی به تعویض باتری یا لامپ نخواهید داشت.
حالتی که هر دو انتها روشن می شوند برای استفاده عمومی است.
با نگه داشتن دکمه به مدت 15 ثانیه به حالت چشمی بروید.
سپس انگشتان خود را بردارید و با چشمک زدن چراغ دوباره سریع فشار دهید.
اکنون در حالت چشم هستید، جایی که افتالموسکوپ روشن می شود
ابتدا، سپس لوپ بخش قدامی.
تکرار این مراحل در سه حالت مختلف استفاده می شود.
استفاده عمومی، چشم، سپس گوش.
پس از انتخاب حالت ترجیحی، دکمه خاکستری را فشار دهید
میزان روشنایی چراغ ها و روشن شدن انتهای آن را تغییر می دهد.
اطمینان حاصل کنید که از انتهای صحیح برای معاینه صحیح استفاده می کنید.
چشم خارجی با استفاده از لوپ معاینه می شود.
وقتی در فاصله 6 سانتی متری بسیار نزدیک به چشم باشید، دید واضح خواهد بود.
رفلکس فوندال در طول بازو با استفاده از افتالموسکوپ مستقیم انجام می شود.
اگر نما تار است، بررسی کنید که قفسه لنز در بالا باشد.
در این حالت هیچ عدسی در سوراخ بینایی وجود ندارد و رفلکس باید واضح باشد.
Arclight همچنین می تواند برای فیلم برداری از علائم بالینی استفاده شود
هنگامی که به دوربین تلفن همراه متصل است.
پس از اتصال، سوراخ بینایی افتالموسکوپ مستقیم
مستقیماً روی مرکز لنزی قرار می گیرد که دوربین موبایل شما در حالت فیلمبرداری از آن استفاده می کند.
هنگامی که از سوراخ بینایی نگاه می کنید، دوربین دقیقاً مانند چشمان شما عمل می کند.
برای تأیید اینکه سوراخ دید را با کدام عدسی ردیف کنید،
برنامه ویدیویی را در تلفن خود باز کنید، انگشت خود را به نوبه خود روی هر لنز قرار دهید.
وقتی صفحه تاریک می شود، لنز مورد استفاده برای فیلم را پوشانده اید.
کاغذ زرد را از پشت گیره بردارید.
نقاط فلش ​​را روی مرکز لنز مورد استفاده برای فیلم برداری قرار دهید.
گیره را محکم فشار دهید.
فلش را بردارید.
اکنون کلیپ باید در موقعیت صحیح قرار گیرد.
برای فیلمبرداری از رفلکس، افتالموسکوپ مستقیم را روشن کنید
انتهای Arclight و روشن ترین نور را با سه کلیک انتخاب کنید.
مطمئن شوید که قفسه لنز در بالا قرار دارد.
در حالی که نور از گوشی به سمت بیمار است،
Arclight را در گیره قرار دهید و کش را روی آن بکشید تا محکم شود.
Arclight را به سمت بالا فشار دهید تا جایی که نتواند بیشتر بلغزد.
سوراخ دید چشمی مستقیم
اکنون مستقیماً روی مرکز لنزی که فیلم می گیرد قرار خواهد گرفت.
برای ضبط چشم خارجی، از انتهای دیگر دستگاه استفاده کنید.
برای گرفتن تصاویر، برنامه ویدیو را باز کنید و بزرگنمایی کنید،
پر کردن صفحه با نمای از طریق سوراخ دید.
ضبط را فشار دهید و معاینه را انجام دهید.
توقف را فشار دهید و ویدیو را ذخیره کنید.
اکنون می توانید در پلتفرم های امن و رمزگذاری شده با همکاران خود به اشتراک بگذارید
فقط برای هدفی که از بیمار رضایت گرفته اید.
از استفاده از Arclight در کار خود لذت ببرید.